TODO związane z samym silnikiem, a nie z grą Prince of Przemo:


I. wyższy priorytet:

- obadać zasadę wg której trzeba podawać takie, a nie inne wartości dzielnika w vertex shaderze - być może przyda się do zmian rozdzielczości okna
- jak maksymalizuję okno, to proces aplikacji nie zabiera więcej procesora, natomiast proces "System" zaczyna mocno zżerać procesor. I zmniejsza się liczba fpsów. Czemu?! Dzieje się to tylko przy maksymalizacji. Jeśli zwiększę zwyczajnie okno do wymiaru kranu, to tego obciążenia już nie ma. Dzieje się to zarówno w wersji debug jak i release
- przy resizowaniu okna obiekty nie zachowują proporcji w stosunku do okna, tzn. współrzędne górnych lewych rogów obiektów zmieniają się poprawnie, natomiast ich wymiary nie są zmienione.
zrobić liczenie elapsed time do określania prędkości ruchu obiektów. Przyda się pewnie funkcja z gluta, wykorzystywana już przy wypisywaniu fpsów


II. niższy priorytet:

- zrobić obsługę sytuacji, gdy wymagana wersja opengla nie jest spełniona.
- popróbować z optymalizacją: w renderowaniu: może jakieś funkcje co się co klatkę wykonują, wystarczy by były tylko raz na początku? Itp.
- potestować co zabiera najwięcej czasu procesora przy wyświetlaniu dużej ilości geometrii (potestować które funkcje i wywołania zajmują najwięcej czasu).
- dokodzić opcję zapisywania debugLoga do pliku zamiast na konsolę.

III. po skończeniu gry:

- wywalić na końcu z fragment shadera zmienną timeVar oraz jej zakomentowaną obsługę w kodzie programu (nieshaderach), jeżeli nie będzie przydatna
